[Música]
[Aplausos]
Es más arriba. Ahí, ahí. Claro,
claro. Si no me veo marrón.
Creo que eso Olvídalo, olvídalo.
Olvídalo, olvídalo. No, no, tranquilo.
Yo creo que es la luz. Ah,
sí, la luz que no te dieron cuando diste
a luz. Luces
cuando te dieron a luz. Es ahí fue el
problema. ¿Sabes qué me he dado cuenta?
Que de verdad las chicas de Trujillo son
bien vanidosas. A ver,
porque yo normalmente miro al público
para saber lo que hay, entonces escaneo
todo y cada vez que mi mi visión pasa
por una chica,
es que es que saben que tú cambias
vidas, huevón. ¿Saben que?
[Música]
[Aplausos]
Ay, no vaya a ser que me ligue. Oye,
oyes, oyes.
Yo tengo seis hijos. Dios no Dios quiere
a Richavito.
Huevón, ahora sí vamos a ver a las
chicas. Vamos a ver a los chicos, a
todos. Mira, hay una señora ahí.
Hola, mamita linda.
Qué linda. ¿Puede pasarme, por favor,
para hablar con ella, por favor?
Hola.
Hola. ¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Lucía. Isabel.
Lucía. Isabel. ¿Cuál prefieres? ¿Lucía o
Isabel?
Lucía.
Isabel. Qué gusto. Isabel es.
Es que a mí me gusta más Isabel.
¿Te gusta Isabel? Porque es de reina. La
reina Isabel. CL. El segundo nombre
siempre está por las huevas, ¿no?
Sí,
sí. Hay que usar esta.
Okay. Okay. Este, Isa, ¿cómo estás?
Disculpe, voy a ser un poco malcriado.
¿Qué edad tienes?
58.
58 años, no parece. Ah, como parecía un
poquito más, pero
imbécil es al revés. El el
es un poquito más joven.
Ah, terminan las oraciones.
No, que me faltó el aire.
El soroche.
¿Con quién has venido, Lucía?
Con mis hijos y mi nuera.
¿Y hoy en día trabajas? Claro.
¿Qué haces por la vida?
Eh, soy docente catedrática
de una universidad.
Car,
20 años trabajando en la universidad.
¿En qué universidad, disculpa?
Universidad César Vallejo.
Okay.
Ah, okay.
¿Qué pasó? ¿Iban a decir algo?
Ah, que los vi con ganas de decir algo,
pero nos cayó bien la señora, ¿verdad?
Nos cae bien.
Y se apagaron todos ahí.
Se apagaron todos.
¿Qué qué cómo lo ven desde adentro, no?
Eh, todos los docentes, los alumnos,
esta jodita, ¿no? Este chascarrillo que
hay para con la César Vallejo, lo que se
dice, ¿no?
Bueno, una cosa es verlo de fuera
y otra cosa es de adentro, ¿no? La las
docentes.
Oye, usted habla habla como el dueño,
señora. Bien. No,
verdad que muy
eh
pero es que una cosa
una una cosa eh velo afuera, otra cosa
pelo adentro.
No parece que
lo importante ver lo importante ver
la cosa parece que tiene
no es lo mismo las cosas de afuera que
de adentro
tiene una línea editorial no están todos
bien alineados. Qué buena empresa,
carajos. Felicidades, señora. Hay hay
que subirle el sueldo, don César, por
favor.
Hay que subirle. Pero la señora ha leído
todo el panfleto de verdad de todo lo
que hay que decir. ¡Carajo!
Me soltó frase célebre. Ah,
señora, así se va a llamar este
programa.
Ah, qué bueno.
Una cosa es verlo desde afuera de afuera
y otra otra cosa es verlo desde adentro.
Estar adentro.
Estar No, eso ya señoraentro. Ya.
Eh, señora, por favor. Ya usted está
empezando hablando de coitos y esas
cosas.
Me ha gustado. Profesora. ¿Has hablado
con Acuña alguna vez? Sí. ¿Lo conoces?
Sí.
Sabemos que de vez en cuando se ha
soltado una cuarta frase célebre, ¿no?
Sí.
¿Cuál es tu favorita?
Eh,
la de verdad, ¿no? O sea, no tiene nada
de malo. Él mismo se ríe de sus frases.
Claro. Sí, pero ¿cuál es la que más te
gustó?
No, no recuerdo. No le presto atención.
Lo que sí te puedo decir,
vamos a recordarte la frase.
Ya
no está bien, huevón. Ella ha leído el
manual. Si te si te preguntan, ¿no te
acuerdas?
No, no recuerdo lo que me he olvidado.
Déjale en paz que va a perder su chamba.
¿Qué cosa? Si pierde su chamba. Mami, tú
vienes otra vez al programa y hacemos
público
lo que no es privado
para exponer al doctor Acuña que votó a
la profesora solo por decirnos cuál es
su frase favorita.
Tiene buena frase.
Buena frase tiene, no me acuerdo cuál
es, pero por favor. Sí. Mi producción se
puso a trabajar, parece.
Una persona,
una persona es feliz cuando logra su
felicidad.
La vida es lo más preciado que uno tiene
en la vida.
[Música]
Al fundar la universidad, hoy estoy
celebrando la fundación de la
universidad.
Entre esas tres, dime cuál te gusta más.
La de la felicidad.
La felicidad.
Claro. Repítemela, por favor. La
felicidad.
¿Cómo era?
Un hombre realmente feliz cuando obtiene
la felicidad. Eso es lo
Uno es realmente feliz cuando obtiene la
felicidad.
Una cosa así un poeta,
un filósofo, pero de verdad confusión.
hace honor al nombre de la de la de la
universidad.
Sí, sí, sí.
No, de verdad que muy bueno. Ah, oy,
profesora, esperemos no haberla metido
en problemas.
No, no, no te preocupes. Para
el el el es tu amigo Acuña, mándale un
mensaje. Nos está viendo.
Va a perder su tr
oye, nos está viendo.
No, simplemente eh agradecerle.
No, es agradecerle por un apoyo que él
me dio.
Uy, está bien, mamita linda. Un ratito,
pues, espérate, deja que llore, pues.
No, Jorge,
para las vistas, huevón.
Como como persona,
muy buena persona,
de verdad, eh, me apoyó en un momento
muy difícil de mi vida
y le tengo que estar muy agradecida, eso
sí tengo que decirlo.
Uno encuentra la felicidad cuando tiene
la felicidad. Un fuerte aplauso para mi
amiga.
[Música]
Gracias mamita linda.
Que te vaya muy bien mami.
[__]
[__] que estamos [__] de risa y la
señora se pone a llorar. Caraj [__]
madre. ¿Qué habrá hecho? No, yo creo que
le ha ayudado. Es que a veces uno no
sabe lo que hacen las personas también.
Claro. Por lo bajo, de repente. Por lo
bajo, ¿no? O sea, porque este
Claro.
Y también por otra cosa. Quizás ya
no descartamos, no descartamos. Me
refiero por lo bajo, digo, en silencio,
porque no todas las obras buenas tienen,
es más, las obras buenas no tienen por
qué ser ventiladas, entonces, ¿qué habrá
un favorcito lo habrá hecho? Pues
pero por ejemplo la señora le ayudó y
uno no sabía.
Claro, la señora le ayudó
y ahí y ahí y ahorita está viendo a
Acuña este video diciendo, "Uno apoya
cuando brinda el apoyo."
Claro.
Entonces él y su frase es la [__]
también.
¿Cómo se llama este programa, hermano?
Una cosa es
una cosa es verlo desde afuera y otra
cosa es verlo desde adentro.
Gran programa.
Es filosofía pura. Filosofía pura es
filosofía.
Grand regalo. Oye, buen ojo para elegir
a la señora.
No, la señora es que tenía ese peinado
tan bonito que de verdad que no pude
evitarlo.
No, no hay nada que hacer que cuando uno
elige tiene sus elecciones.
Exactamente.
¿A quién más has visto, gordo?
No he visto a nadie más, de hecho. Así
que voy a tener que mirar este.
Tengo a mi amigo, hermano. No me vas a
creer.
No.
Pónchame a mi amigo de rojo, por favor.
de que está mi amigo cabeza de enano.
[Música]
Solo la cabeza.
Mira la cámara, por favor, amigo. Mira,
no, mira la cámara. Yo quiero que
Sí, sí, sí.
Tiene cabeza de nano. Hón,
[Música]
te [__] la vida, cholo. Te [__] Te
puse la chapa para siempre. Cholo que
pero brother. Pero me cae muy bien su
polerita bosa. No,
no te huevees.
Buena. ¿Cuánto está valorizado esa
polera? R.
Tú que eres fanático de la marca.
Uy, por lo menos su su en coquitos. Su
su seis.
Sus seis.
Su seis. Claro. Causa.
Han cao. Muy bien.
¿En qué trabajas, amigo? Ah, pas a ver.
¿Quieres hablar con él? Hay que hablar
con él. Hay que hablar con él.
Es que me cae bien
una que hón tu cabeza disimuló la nariz
del costado, huevón. Increíble.
[__] qué bestia.
Te estaba [__] de risa.
Tú te has estado
estado [__] de risa de tu amigo. Y
ahorita
tú te has burlado de cabeza de nada,
¿no?
Y tú que tienes nariz de luna.
Ah, no, de luna llena. De luna llena.
No, no de luna llena porque como que
sale así.
Hola, ¿cómo te llamas, amigo?
¿Qué tal? Buenas noches.
Está apagado. Hola, hola,
hola, hola.
Ahora sí. ¿Cómo te llamas?
Fran.
Fran. Frank. ¿Con K o sin K?
Con K.
Frank. Okay. Frank. Eh, ¿qué edad tiene,
Frank?
35.
35. ¿A qué te dedicas? ¿Qué sabo que
tiene? ¿A qué te dedicas?
A la construcción.
A la construcción. ¿De qué?
De obras. viales, saneamiento. Ajá.
Ah, okay. Okay.
¿Tú tú qué haces exactamente?
Gerencio.
Gerencias la las obras. ¿A qué se dedica
tu amigo?
Ingeniero civil.
¿También
se han conocido en la construcción
ustedes?
Sí.
En la obra.
A ver, ¿qué pasa
pasa
con esos sonidos homofóbicos?
¿Ustedes son los que trabajan tipo en
como que 15 días y luego tienen que
regresar o o trabajan por la ciudad? No
más
al inicio y a la culminación.
[Música]
Ellejo. Vallejo.
Efectivamente, seguimos.
Nos manda sus mejores ejemplares.
¿Tú eres de la Vallejo?
Sí.
No,
muchas gracias.
Ya, déjalo en paz.
Tus mejores ejemplares han venido hoy
día, [__]
Un gustal,
un gusto. Ah. Ah. Nariz y cabeza de
enano, los mejores. Cabeza enano es muy
buena chapa, pero lain viste. Muy buena
chapa. Muy buena chapa. ¿A quién más has
visto, gordo?
A ver, déjame seguir viendo. A ver.
Está inquieta tu hija. No, no se deja
mover tu hija. ¿No te parece que el
señor de la izquierda de naranja está
muy bien vestido?
Oye, me parece aquí el amigo que no pasó
el casting de Lazy Town.
Es que iba a ser uno de los villanos del
Míralo, míralo.
Es que está perfecto, brother.
Perfecto, papi. Para el reencuentro de
Parchí está.
Ah.
No te hueves.
¿Qué cosa? Eso, [__]
Wble u,
[__] Míralo.
No, pero qué bien. Ah, muy bien.
¿Quieres saber a qué se dedica?
Por favor, quiero hablar con una persona
elegante.
Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cómo te llamas?
Perc.
Perc. Perc. ¿A qué te dedicas?
Estoy trabajando en la municipalidad de
acá de Trujillo.
Ah,
[Música]
a ver qué pasa.
¿Qué pasa?
El trabajo, el trabajo no dignifica al
hombre.
No es al revés, no.
Eh, al revés es
Sí, es al revés. ¿Qué haces en la
municipalidad de
No, a ver, un ratito, vamos, no
especulemos. No,
en el área de administración y finanzas.
Administración y finanzas.
No, no.
A ver,
a ver. No fastidien,
no fastidien. Hombre, hace su trabajo
ahí, trabaja,
está bien.
¿Con quién has venido, amigo?
Una amiga.
Una amiga. La [__] No vayas a hacer
como Colplay y te cagamos.
Un fuerte aplauso para amigo. Fuerte
aplauso.
[Aplausos]
Así,
hermano. Dos filas más adelante. Ahí el
chico de las muecas. A ver.
como que quiere reclamar, ¿no? A ver.
Hola, papi. Mira, ahí ya empiezan risas
tímidas con miedo. ¿Por qué tienen
miedo?
¿Por qué tienen miedo?
Miedo debemos tener nosotros.
¿Qué tal? Yo muy bien, papi. ¿Tú cómo
estás?
Bien,
bien.
Este, yo no sé si que tú te acuerdas de
mí.
Eh, recuérdame, por favor, papito lindo.
¿Te acuerdas que yo en pandemia te hice
una pregunta?
En pandemia. Un show aquí
no fue en el Tujillo.
Okay.
¿Te acuerdas que yo te pregunté que si
que yo te preguntaba a Magali o a túías
a quién te la comías?
[Música]
[__] que tú eres la [__]
Qué gusto verte, cho.
Ya me acordé de él,
[__] Ya me acordé de ti, huevón.
Hola, hermano. ¿Qué pasa?
Me llamo Juan Carlos.
¿Qué quieres decir? Tengo una pregunta
para el señor Jorge Luna.
Para el señor Jorge Luna. Dime,
dime
si es que yo te presento a Magal Medina
o en tu día a quién te la come
es un recuerdo que había eliminado en mi
memoria y te agradezco por tenerlo
nuevamente aquí, huevón. Ya.
Recuérdame tu nombre.
Juan Carlos.
Juan Carlos. Juan Carlos, ¿con quién has
venido? Juan Carlos.
Solo.
Solito.
Sí, solo.
Está bien. Perfecto.
Este, yo también trabajo en la
municipalidad.
Sí, sí.
Ah, tú sí eres chueco.
Chuecazo.
Tú sí. No,
claro. Esa es la típica, ¿no? Oye, vamos
a hacer esta obra. Pero
esa la de yo no sé la de
Aquí no pasó.
Ya s en qué haces en la municipalidad.
Bueno, yo trabajaba.
Lo que pasa es que yo soy ingeniero de
sistemas.
¿Ha sido ingeniero de sistemas?
Sí. Trabajé en la gerencia de sistemas,
pero por temas
burocriáticos. burocrático.
Este, me cambié de área.
Ahora, ¿en qué área estás?
En imagen institucional.
[Música]
[__] ¿y cómo haces para hacer imagen,
hón? Tus fotos deben salir borrosas,
huevón.
No, es que lo que pasa es que yo veo la
parte de sonido.
Sonido.
Sí.
Okay.
Actualmente estoy llevando una maquia en
ciberseguridad.
¿En qué? Perdón.
Cyberseguridad.
Ah, ciberseguridad.
Hón. O sea, eres eres el monstruo en
computación.
¿Cuál es? Me me cuentas un poco de tu
condición. Esto que es de nacimiento. Es
¿Qué tienes?
No creo que sea frío. No más.
No, Jorge, me orino. Me orino.
No, a ver,
mi caso fue por agencia médica.
¡Puta madre! ¿En dónde?
Acá en Tujo.
En el seguro.
Sí.
Basura.
Pero eh, ¿cuál fue la negligencia? ¿Qué
pasó?
Lo que pasa es que cuando
un bebé nace
Claro,
prima,
sale cabezas tongo de temidades.
Correcto.
Ya. Yo nací al revés
[Música]
por el culo. Por el
es un parto de nalgas.
No, no,
eso existe. Eso existe. Parto de nalgas
existe.
Primero salieron tus extremidades, luego
tu tronco y luego tu cabeza.
Ajá. Ya quearme mi cabeza. Entonces me
murieron
mi neurona.
Claro.
Hay un hay un conteo de cuántas neuronas
murieron. No, [__]
[Aplausos]
La [__] de verdad que yo la firme.
Ponte para acá para sacarte la [__]
acáón.
Ahora ponte para acá, concha de tu
madre, porque en alguna te voy a dar.
Concha de tu madre.
[__] fue una pregunta inocente, te lo
juro.
Hace, no sé si viste, hace tres, cuatro
programas, la chica que no tenía una su
tapita,
la mamá algo explicó y dijo, por
ejemplo, 12 neuronas. Por eso te
pregunté. No fue joda.
No, es imposible calcular cuánta
neurona.
Okay. No, tú no puedes calcular porque
tú tienes menos neuronas.
Nosotros sí podemos calcular.
En el día a mí me han hecho análisis y
hecho imposible calcular la cantidad de
de la neurona que tiene el el ser
humano.
Entonces, ¿cuál es tu condición? O sea,
¿cómo se llama lo que tienes?
Ya. Lo mío es discapacidad motriz.
Motriz
nada más.
Cognitiva. No,
no.
Okay, está bien.
No, porque puedo hacer mi cuota sola.
He viajado a varios países solo.
Puedes viajar solo, puedes andar solo.
Todo solo.
Tú todo solo.
Todo, todo, todo.
Uy, cholo. Acabo de imaginar la paja más
violenta.
Entonces tiene todo su baño de pobre
espejo. No,
[__]
tiene que estar girando el celular a
cada rato. Así como
Ah, está viendo porno. Está viendo
porno.
No puede ver porno. Tranquilo. Est en
4D. No se queda quieta esta huevona.
Entonces se ve todos los comerciales
porque no le puede dar a omitir,
[Risas]
huevón. Tu pobre pene, huevón, debe de
estar. Pero
deja de hacerte eso, hermano. Mira cómo
estás quedando.
No
tienes pareja.
Ten.
¿Qué pasó?
Si no quieres hablar, no hay problema.
No, no, no. Justamente como yo no puedo
escribir.
No puedes qué, perdón,
No puedes escribir.
Lo voy a poner en el papelito.
Este es un show inclusivo. No lo pudiste
escribir, pero aquí están las cámaras
para escucharte. Lo quería escribir en
mi papelito y lo escribí en la del
costado.
Quise contar mi historia y si ustedes lo
leen dice pi.
¿Qué pasó con tu con tu con tu flaquita?
¿Con tu flaquito? No sé.
Lo que pasa es que ella venido, está
acá.
No, ¿qué?
Uy, no me digas que es al costado.
Ella. Uy, tiene otra condición también.
Está doblada.
No,
no, no, no.
Ella no es. No. Okay. Pero ella está
aquí también como le estás apuntando y
tu flaquita
así me confunde. Per, huevón.
Parece que como que quiere mandar
indirecta, ¿no? Como que
no. Pero
pregúntale a
ha venido con
mantenido.
Okay. A ver. Te veo, te veo arrebatado,
te veo con ganas de buscar la bronca.
Vamos a tranquilizarnos.
Ella. Vamos por partes. Ella está acá.
¿Tú sabías que venía o la has visto en
la cola? Pas. La he visto pasar.
Perdón. Visto pasar.
La viste pasar.
Sí.
Con él.
Ajá.
Tu relación se terminó por él.
No, no, no.
Okay. Se acabó. ¿Por qué?
Por temas personales.
Temas personales.
Tema personal. Tema person.
Se la metías al ombligo a veces.
No siento nada de verdad acá.
No, todo lo contrario. La tenía loca la
bola.
La estaba ella ni se ella ni se movía.
Ella se sentaba n más y lo
temas personales se acabaron las cosas.
Está bien, se acabó. Tranquilo.
¿Cuánto tiempo duró esa relación?
5 meses.
5 meses. Okay.
Sí. En esos 5 meses pasaron las cosas
que tenían que pasar,
¿no?
Okay.
No, no hubo intimidad, digamos.
No.
Okay. ¿Dónde la conociste?
En una discoteca.
Sí.
Hoy la has visto.
Con él.
Sí.
¿Tú a él lo conocías?
No.
¿De él sospechabas?
Él no existía.
No.
Okay. Él está adelante, ¿tr? Al medio,
atrás.
Oh, no. Como tú.
No, él no él tiene ninguna discapacidad
para estar adelante como preferencial
y le está cachita. No estáí
con el mantenido ese.
Así le has dicho.
Sí.
Okay. ¿No tienes miedo que que esto
cause represalias si él quiera buscarte
la bronca? No
lo esquivo.
No,
no seas [__] perr
No seas [__]
¿Qué pasa si te busca la bronca?
Que me busqueé.
[Aplausos]
Qué fácil es hablar cuando no tienes
neuronas por perder.
[Música]
Como la hueva, estás arrebatado, ¿no?
Está bien, está bien, Cholo. Okay.
Oye, nos has caído muy bien. Me había
olvidado de esa bella pregunta que me
hiciste hace años. Eh, ¿te la respondí?
No.
Repite la pregunta.
Si es que yo te presento a Magali o a tu
día, ¿a quién te comía?
Oye, yo tengo muy buena relación con mi
madrina Magali, ¿no?
Claro.
Yo este madrina es una pregunta del del
chico, ¿no? Por complacerlo a él voy a
tener que responder. Yo a Sus no la
conozco.
No,
mentira. O sea, sí la conozco, pero tú
tú me has hecho la pregunta, yo tengo
que elegir. No, es que también a quién
te comerías es muy fuerte la
veo porque
[Música]
te estoy esperando tu repuesta con
Es que no no sé si quieres decir algo
más, pues, huevón,
me caga. Pues yo estoy espero. Tú estás
esperando mi respuesta. Yo estoy
esperando que la termines. No, no, no,
no.
Yo estoy esperando tu respuesta.
No, a a mi madrina, a mi madrina. Pero
con mucho respeto.
Yo le hago el amor. ¿Cómo me la voy a
comer? No,
estoy esperando tu respuesta. Es es va a
llegar a su jato. Este hoy día se va a
acuchillar solito, imaginándose al
Jorgito y la pagand
No, terrible. Oye, amigo, de verdad,
ojalá que podamos volver en algún
momento con él. De verdad, un fuerte
aplauso para mi amigo.
Gracias
a ti, hermano.
[Aplausos]
Oye, pero yo estoy esperando. Estoy
es mi fantasía. Jorge, respóndeme.
Y te inscito todavía porque
Claro, claro.
¡Uf! Dios mío. Pero viste como el
público tuvo miedo al inicio.
Sí,
eso está mal. No tengan miedo.
No tengan miedo. Acá todo
estamos igual a todos.
Estamos estos somos entre amigos jodiend
jodo a él.
Claro,
si dejo de joderlo. Ahí estoy tratando
distinto.
Ahí estamos. Esa es discriminación. Eso
es discriminación, [__] ¿Quieres ver
a señora Fina?
Señora Fina, por supuesto.
Señora elegante y fina.
¿Dónde?
Aquí. No, no digas dónde. Como si no
hubiese vinido ninguna. Señora elegante
y fina.
Ah, ya la vi.
Tiene una pinta. ¿Cómo se llama la que
hace los concursos de belleza? La
la este
la
Newton,
como la Newton tiene una pinta. Mira.
Ah,
ella ha sido miss. Yo estoy seguro. Ha
sido miss. Ella sido y ha venido con su
novio al costado, mira.
Ah, sí. Qué gustos. Ah, señora la
[__] Exóticos.
Pero es que de verdad es bastante guapa,
¿no?
Muy guapa, muy guapa. ¿Con quién ha
venido mami? Dale el micrófono para
hablar con con la mami.
He venido a mi esposo, mis hijos. A ver
el esposo.
A ver el esposo.
A ver.
No, no la No la merece. No la merece.
¿Cómo que no? Guapísimo. Guapísimo el
esposo. Bello. El hijo. Bello.
Mira. Bonito.
La hija bella. La más chiquita, muy
bella.
Así
es.
¿Cuántos años de casada?
15.
¿Por qué levantaste el pulgar, amigo?
Tú también eres bonito a tu manera.
Una cosa es verlo de afuera y otra cosa
es verlo de adentro.
Mami, tú nos ves, ¿sabes quiénes somos o
están obligados a venir tus hijos?
Un poquito los dos.
Exacto.
¿Sabes quiénes somos, pero no nos ves
frecuentemente.
He venido exactamente porque mi esposo
para con ustedes así mañana, tarde y
noche y el chiquitingo pues ya se ya se
enfrió, ¿no? Lamentablemente.
¿Qué pasó? A ver, a ver, por ahí,
discúlpame, escúchame. Me distraje
porque nos dijeron algo acá. Por favor,
vuelve a decirlo, por favor, y más
despacito, mientras me toco.
Por hablando huevadas, mi esposo está
todo el tiempo así mirándolos a ustedes.
Número uno,
¿prefiere vernos a nosotros que tener
chiquitin con su?
Seó. Ya se enfrió. Exacto.
Señor, es usted un huevón, señor.
Señor,
el que parece que sí está teniendo cosas
es su hijo. Tiene un chupetonzazo acá.
Tiene un chupetón acá el hijo.
Sí.
Exactamente,
exactamente.
Parece que parece que
parece que él no nos ve.
Él no nos ve.
Es un adolescente con
Mire el chupetoncito. Ah,
papito, ¿cuántos años tiene acá? Tiene
el bebé,
el niño grande. A ver, habla con
nosotros, papito.
14. 14.
14 años y ya. Bueno, también con esa
carita, papi. Guapo, pero
guapísimo. Desde los ocho te van a dejar
chupetones. ¿Quién ha sido esa bandida
que te ha dejado ese chupetón? Es de
bandida, huevón. No nos metas excusas,
huevón, porque tenemos muchos años
haciendo
esto. Muchos años haciendo esto.
Trata de mentirnos, huevón. Vas a ver
cómo te descubrimos todo. ¿Quién te lo
hizo?
No, mi
mi ¿Qué?
¿Cuándo fue? ¿Cuándo fue? Vamos por
partes. ¿Cuándo fue?
Antes de ayer. Antes de Antes de ayer.
Antes de ayer. Okay.
Eh, ¿tienes novia o fue un Sí, tienes
novia? Ella fue la que
fue ella.
Sí, sí, sí.
Okay,
okay.
Oh,
espérate. Mira, las cuñadas las cuñadas
se encuentran horrorizadas
que no sabían que tiene novia.
No sabían que tiene novia. Okay. ¿Hace
cuánto estás contando?
Un año, por ahí.
Un año. Un año.
Y la mamá no sabía.
Y el chico, el chico acostado tampoco.
El chico
el chico tampoco sabía.
[Música]
Qué terrible. O sea,
tú sabías, tú lo sabías.
¿Tú lo sabías? ¿Alguien sabía? ¿Alguien
sabía?
No.
Nadie sabía. Qué raro, porque aquí es
bien chiquito Turjillo.
Hace un año que tienes novia y tu
familia no sabía.
¿Cómo así? Quiero hacerte la pregunta.
No, eh, es evidente que ya iniciaste,
pues, ¿no? Tus actividades,
¿no? ¿Cómo así pasó esto? ¿No te diste
cuenta? Eh, ¿qué pasó?
No, abrazándonos.
Ah, a ver,
a ver.
[Música]
No encuentro la forma de abrazándote que
aparezca eso, huevón.
Sí, huevón. ¿Qué pasa? ¿Tu novia tiene
garras? Eh, de repente tiene algo acá.
No, tiene barba. Tiene barba. Tu novia
tiene barba y te ha rozado acá.
¿Qué pasó, pequeño?
Dándonos un beso.
Se estaba dando un beso. La situación se
calentó un poco. El beso fluyó. llegó al
cuello y ella supcionó.
Supcionó y mordió. Puede ser, puede ser,
puede ser. ¿Dónde pasó esto?
Afuera de su casa.
Okay. Qué fuerte. En la vida pública.
Fuera de su casa.
En la vida pública. Pequeñín.
Sus papás saben que está contigo.
Sí.
Okay.
¿Y por qué tus papás no saben?
No, sí sabían algo más o menos.
El papá sabía. Mira, el papá sí sabía.
El papá Me doy cuenta claramente que sí
sabía. La señora no sabía. La señora no
sabía. No sabía. No,
no, pues si ya esa relación está rota
hace tiempo. Ya
lo separaste, huevón. Ellos han venido
juntos.
Pero que mira, primero dice que la
señora ha venido obligada, después no
sabe las cosas de su hijo, pero el papá
sí sabe y no cachan. ¿Qué?
¿Qué crees que está pasando, hón? Algo
está mal en esa casa.
Okay. Eh, ¿ya iniciaste tus actividades
amatorias?
No, no, no. Todavía no
eres casto.
Uy,
miró al papá. El papá sabe todo.
El papá lo llevó al prostíbulo.
Pásale, papá, por favor.
¿Qué tal? ¿Cómo estás,
papá? Buenas noches.
Buenas noches.
Buenas noches. Eh, primero bastante
preocupado por la situación con su
pareja, ¿no?
La sequía. La sequía.
Esperemos pueda
Me sorprende que diga eso, pero bueno.
Okay. Usted desmiente su versión. Claro,
lógico.
Okay. Digamos que estamos al día ahí.
Sí, sí. Espero que sí.
Okay, perfecto. Eh, un
Mira, se esconde, se esconde la señora
se esconde, dice, "Ay, no, ¿qué he hecho
hoy día en la noch?" Pero hoy día en la
noche la venganza, papi. Claro,
eso espero.
[Música]
Déjala acá bien marcado acá.
Uy, mi hijo es un mío.
Marcadito acá. Dale un consejo a tu hijo
para que eso no le vuelva a pasar, por
favor.
No, ya justo hablamos de eso.
Ah. ¿Qué le dijiste?
No, que lo mismo que bueno Ricardo ahita
lo ha mencionado, ¿no? Me parece que es
algo incorrecto que entre dos personas
que se estiman se estén haciendo así,
¿no?
A mí me parece incorrecto que sea
Ricardo el que da esos consejos.
No, no jodas, Ricardo, por favor. A ti
te han hecho lo mismo en el glle hecho a
ti.
No, pero en el sí, normal,
no. Y y y pagado encima. Pagado.
No, pagado nada.
No,
no puede estar dando con con qué con qué
moral.
No, pero marca nunca, huevón. Marca.
Mira, puede ser todo lo [__] que
quieras, pero marca nunca, huevón.
Jamás.
Claro, que la [__] te está chupando ahí.
Tú e
ubícate, prostituta.
Ubícate. Ubícate, perra. Ubícate.
Que yo te haya dicho que te amo y todo.
No quiere decir que que en esta hora que
llevamos juntos yo sienta cosas por ti,
te permita hacerme estas marcas. ¿Qué va
a decir la que viene?
Falta 45 minutos nada más.
Nunca. Nunca marca. Nunca.
Okay, Chivolo marca. Nunca.
Marca nunca.
¿Y cómo es el destino? Ah,
¿cómo es el destino? Su mamá le había
escrito el papelito para sacarlo y él,
"No, mamá, no mamá, no mamá, por favor,
papá, dile que no, dile que no." Su mamá
me entregado los papelitos de todos para
entregarle y yo le he tenido que quitar
el papelito para que no lo fas fastiden
de eso.
A ver, por favor,
a ver a la cámara, por favor. ¿Qué decía
el papelito? A ver, que el papá lo quiso
salvar. A ver, a ver, espérame. No, pues
ya se enteró todo Trujillo y todo el
Perú.
Pero, ¿qué dice adolescente? Mi hijo
tiene un chupetón en el cuello.
Ah. Aá. Pero es que nosotros tenemos un
buen olfato. Somos grandes comediantes y
llegó el momento.
Te descubrimos, amigo.
Te descubrimos.
Pero como diría, pues no saracuch.
Cuando él es el destino, es el destino.
Entonces le tocó. Estaba condenado a que
lo viéramos. Además, blanco encima, todo
rojo el colorado. Si fuese de mi color,
nadie, nadie se
nadie nota.
De mi color. Tengo cuatro chupetones
ahorita. Ni cuenta te vas a dar. Pero en
tu color también eres malo, caraj.
Sí, puesón, eres blanquito, pues,
huevón. Ya,
hermano. Una de las mejores familias que
nos ha tocado en hablando huevadas
y de las más guapas también. Guapas tamb
de las más guapas. Un aplauso para
familia guapa.
[Música]
Oh, hermano, con la apuesta total puedes
vivir experiencias de locura.
Experiencia de locura. Increíble. ¿Sabes
cuál sería una experiencia de locura
para mí? Cazar leones con mondadientes.
No, eso no, eso no,
no.
O la otra, la de regar plantas, pero con
fuego.
No, eso no, eso es estúpido.
Okay. Hacer pelear hormigas, pero que
las hormigas las ce
No, un ciego dormir.
No, no, no, no
me refiero que apuesto total es
auspiciador oficial de Universitario
Liverpool y Alianza Lima.
¿Y eso qué tiene que ver con las
hormigas?
¿Quieres una camiseta ortografiada? Ahí
tienes apuesta total. Por ejemplo, de
repente, no sé, queres un Meang con los
jugadores
apuesta total, hermanito. No solamente
eso, de repente, güey, ¿quieres de
repente ver el partido de la final y tu
televisor es chiquito? En el cine,
apuesta total.
Y en el cine hay hormigas.
Mira, escúchame, concéntrate. También
tienen juego de casino personalizado y
más un montón de cosas porque para
ganar, ¿qué querer? Apuesta total,
hermano mío.
Oye, ¿y a todo esto, ¿qué hacemos acá?
Nos organizamos tan grit,
pero si estamos en Europa, imbécil.
Por eso con el Liverpool. Aquí está en
este salón. El Liverpool está acá.
Sí.
No,
ahorita.
Bueno,
de locura.
Anda todo, disfrútalo.
¿Por qué?
Yo no puedo entrar. Ese no es mi equipo.
¿Cuál es tu equipo?
La U.
Tengo
la U está en Europa.
Sí,
ya vengo.
Qué locura. Ojalá hayan hormigas acá.
Para ganar. Hay que querer. Apuesto
total.
Hey, Liverpool.
O no hay hormigas.
[Música]
Ah.
¿Cómo le van a dejar chupetón, hermano?
No, no se pasó.
Se pasó, causa. No puede ser, causa. No,
chupetón nunca, he nunca chupetón. Sobre
todo si eres casado.
No, chupetón no.
Jamás, huevón, jamás. A ti te han dejado
muchos chupetones en la vida.
A mí un día no más, una concha de su
madre hace muchos años, me dejó
chupetones, hón, [__] terrible. Pero no
me dejó uno, me dejó, [__] que ya tenía
vitiligo ya. Ah,
claro, claro.
Toda la huevada marmoleado el cuello.
Terrible, terrible. Hón,
chupeto. No recuerdo. Fácil. Sí. No,
pues no, no recuerdo exactamente.
Sí, sí, sí. Y la hermana, la hermana
como pendeja. La hermana también. Yo
creo que también, o sea,
la hermana, por favor,
la hermana,
la hermana no se hace dejar chupetones,
no es cojuda como el hermano.
Claro,
ese es un huevón que cayó. El hombre es
más cojudo que la que la mujer.
Normalmente la mujer crece más rápido.
Argumente.
La mujer crece más rápido.
La mujer es más viva. La mujer tiene más
calle en cierto momento que el hombre.
Sobre todo cuando son más jóvenes. Las
chiquitas son más rápidas. Pues, huevón.
La chiquita, claro.
No sé. A ese podríamos podría discutirte
ese argumento.
Mira, la chiquita, por ejemplo, cuando
tiene 12, 13, 14 años, ya está ya en
Mi mujer el otro día, mi mujer fue el
otro día a inflar la llanta al carro y
pagó.
¿Qué?
No sé si son más vivas.
Puedo discutírtelo. Esta ha pagado por
aire. Hón,
es la compra más cojuda y mira que le he
comprado cojudes.
Esa es la compra más cojuda que me ha
hecho, ¿verdad?
Pero te estoy diciendo de la edad más
joven. Ya tu mujer ya está, digamos,
tampoco le digas vieja.
No le digo vieja,
está en la plenitud de su juventud.
No, claro, tu mujer es joven, lo que me
refiero es más joven. Estoy hablando que
cuando es la adolescencia la mujer crece
más rápido que el hombre. El hombre está
pensando en cojudeces cuando las chicas
ya están pensando en otras cosas, cosas
más adultas.
Debe ser por la menstruación.
La menstruación es importante. Es
bastante importante.
Si tú sangraras, ¿no? Todos los meses,
yo
es eso no te no te haría como crecer más
rápido. Por supuesto.
Es como si te dispararan todos los
meses.
Y ahí
y ahí en la en la Constance.
Claro,
huevón.
A ti te pica, eh,
Es que quiero compararlo, pues. No,
alguna vez te has rascado tu tu
testiculito? Me lo rasco, me lo
pellizco.
Okay. Imagínate ahora que sangras uevo
todos los meses. Terrible
y que tienes que ir con un pañalito ahí.
Solamente la única vez que ya lo he
contado que inclusive tuve que usar toas
higiénicas fue cuando me dio tuve una
hemorroide.
Uy, qué feo es eso, ¿no?
Y durante una semana sangré y tuve que
ponerme mi mi nosotras en mi en mi en mi
boxer. Se me pasaba la sangre por el
pantalón. Era terriblemente esto. Era
horrible. que tenía que decirle, "Oy, me
has manchado", le decía.
Y es porque me manchaba el me manchaba
los jeines, todo terrible, brother. Era
terrible. Y usar esa hueva es horrible.
Es como
sospecho que tengo hemorroides. ¿Cómo lo
puedo descartar, Richao?
¿Cómo lo descartas?
No, pero no, no seas vulgar.
Yo estoy pidiendo un consejo de amigo de
alguien que ha tenido para alguien que
sospecha que tiene porque ya venía tu
respuesta ya de te parto el algo así.
No,
no, yo te vi y te conozco. Tenemos 6
años haciendo esta hada. Sé cómo
respondes. Y yo he preguntado de manera
inocente y transparente a mi amigo.
Okay. ¿Sabes lo que es un kegel?
Un kegel es el de
Exacto. ¿Sabes lo que es un keggel?
Ese lo hago yo cada vez que cago.
Es un kagel. Es es un kaggel.
No, no, no. Cada vez que cago yo corto
en donde quiero.
Claro.
A veces no te pasa que que caen como
pelotita de conejo? Claro.
Y otra vez es que cae como no, como con
[__] como si fuese máquina de lado de
McDonald's. Que si no paras,
si tú no deja de apretar eso sigue
cayendo.
Sí, claro.
A veces yo siento que ya que ya está en
el agua y que ya se ensortijó incluso y
sigue ahí. Entonces yo decido, "No, ya
fue grande."
Claro. Y tu caca.
Pero yo tengo más por dar todavía.
Claro. Pero tu caca, digamos, cae, ¿no?
Está así. Tu caca así y tu caca y tú
decí clac y tu caca. Ah.
Y cae rendida.
Cae rendida.
Y tu potito queda como máquina de lado
de McDonald's con un chorrito así como
no. Ay, señora.
Ay, señora, por favor.
Una cosa es [__] y otra de fecar.
Señora, también no venga con cosas acá.
Sí, efectivamente. Sí.
Entonces, ya. ¿Qué tiene que ver con
eso? Sí. Yo decido cuánto miden mis
trocitos.
Claro. Haz el kegel y si sientes que hay
como una como un, o sea, si lo que
normalmente sientes es nada, o sea,
truc, sientes una presión. Si sientes
una presión distinta es que tienes una
hemorroide.
¿Cómo una presión distinta?
O sea,
normalmente sientes nada.
Estoy de [__] madre. Ah,
sí, pero no sientes como una pequeña un
relieve, como una fallida. Una falla San
Andrés ahí.
A ver.
[Música]
No,
posiblemente ese es el primer examen, lo
has pasado.
Okay.
El segundo,
el segundo, ¿cuál es? es que te hagas
una pequeña oscultación.
Eso lo hago siempre.
Entonces, si sientes que hay como una
suerte de cráter, un algo, o sea,
normalmente pues tú sientes
el cráter, el cráter es un cráter,
¿no? No, pero diferente. Mira,
normalmente es así, pues, ¿no? Todo así
como una cosita así.
El mío es más cerrado
ahí.
Mm.
Sí. Cada uno tiene su foto como lo
quiere tener. Si tú lo tienes así,
mira, acá entra bastante y está cerrado.
Cuando tú decides abrir, ya tú tienes
aquí un orificio profundo.
Ya tienes una
Yo estoy chinito, chinito, chinito,
chinito.
Bueno, ahí.
Ajá.
Okay. Y tú vas a sentir, digamos, que
los pliegues normales y naturales, pues
de de ese
las líneas de Nasc. Exactamente, ¿no? Tú
las huellas, este,
las estrías del ano.
Exactamente. Las huellas digitales de tu
poto, ¿no?
Ahí tienes un error.
Las huellas de fecales, ¿te parece?
Sí,
si dentro, digamos, de la
circunferencia.
Ya, chinito, ahí estoy, chinito,
chinito. Tocas y notas como una suerte
de ronchita, bultito, costrita.
Todavía no hay sentido.
Okay,
pero me pica el poto.
Ya vamos a hablar aquí con
transparencia. Okay, no me voy a estar
viniendo con huevadas.
Ya, si te pica, posiblemente esté
comenzando.
Uy, ¿cómo lo detenemos?
Aunque me jodas que estoy haci una
publicidad.
No, no, no, no, no, no digas la marca.
No, no seas, no [__] que nos paguen.
Bueno, esa esa pastilla que sale en la
televisión es muy buena. Hón, eso fue lo
meterla,
¿no?
En la boca.
Aparte que esa pastilla es medio mentón.
Con razón no me funciona.
[Música]
Qué mala es esta pastilla hoy.
Esa pastilla,
esa pastillita. Bien, hermano.
Según esto, en una semana veo cambios.
Es lo mejor. Es lo mejor. De verdad, te
lo juro. Te lo juro.
Voy a empezar entonces. Voy a empezar.
Voy a empezar. Voy a empezar.
Sí, sí, sí. Te lo juro.
Voy a tomar. Voy a tomar. Voy a tomar.
Tú, tú, tú. Pero ya para que sangre es
porque tú has tenido una grave así la
verídica la verídica.
Lo que pasa, ¿sabes qué? Te voy a ser
sincero. Pues
por favor serme sincero,
¿okay?
Cuando te salen esas cosas, okay, la
virilidad de un hombre se ve afectada.
¿Por qué?
Porque es tu culito, pues. Entonces, tú
dices como que, ¿qué tengo acá? Tengo y
yo, bueno, ahora ya no. Pues no, eso me
pasó cuando tenía, ¿qué? 21 años, 20
años, no me acuerdo.
Y fue como que pasó
decía como que no quiero contarle a
nadie, tengo vergüenza, entonces me cayé
la boca durante un mes.
Durante un
un mes.
Un mes.
Entonces ya cuando mi mamá me veía
sentado así,
a tú ya no podías ni sentarte
para comer. Estaba comiendo así. Hijo,
¿qué te pasa? Nada, mamá, aquí estoy
cómodo.
Que es homorroidos o parálisis. Una de
dos.
Claro.
¿Por qué tienes, hijo? [__] madre, se me
cayó a los tres meses.
Claro. Entonces ya ya estaba torcido.
Entonces le dije a mi mamá, "Mamá,
ah, tú ya no podías ni sentarte."
Mamá, ya no podía ni sentarme.
Ah, no, yo, mira, yo estoy ahí, estoy
como las huevas ahorita yo. Por favor,
por ahí, ahí se puede comer si quieres.
Claro,
está limpio, pero bueno. ¿Qué está? ¿Por
qué es tan graste?
Y ya, pues entonces llegó un momento
donde ya
tú sentías bulto, sentías.
Sí.
Uy, muy fuerte.
Sí. Lo que sigue es que ya
no. ¿Qué sigue?
Se revienta.
¿Qué se revienta? Es como una roncha,
como una un bulto y se revienta y tienes
una herida.
Uy.
Y en esa zona, lamentablemente, no es
una buena zona para que cicatrice.
Entonces, nunca cicatriza.
Claro, porque está húmeda.
No solamente húmeda, sino que todo el
tiempo hay pasan cosas en esa zona.
Pasan cosas. Pues
habla por ti.
Y ahí está deso atendido, está con
polvo.
No, me refiero a que lo usas para
defecar. Pues
claro.
Y cuando y no se y no se cura. Entonces
ya ahí le dije a mi mamá, "Mamá, tengo
un hemorroido."
Okay. ¿Y cuál es la solución?
Entonces me dijo, "Okay." Y me fueron a
comprar una crema.
Okay. La cremita.
Esa crema.
Ajá.
Que no vamos a decir,
no, no, no es una crema. Esta
no es la de
No es.
Entonces fue una crema y me dicen y me
dicen, "Ya, esta es una crema y este es
su aplicador." Y yo, "¿Qué cosa? ¿Qué
aplicador?" Y tú ves el aplicador es
como una como una aguja de plástico así
grandota. Y dije, "Ah, que es una
inyección. No,
y tienes que moverla así como un poquito
para que como que embadurne todo por
adentro y por afuera.
Como como tarugo.
Exacto.
Exacto. Como tarugo de Drywall. Como
tarugo de Dwall.
Estoy cagado. Yo no. Yo pienso, pienso
raro. No,
tú has dibujado en la huevada y yo he
pensado en que un tarugo en tu poto,
como el tarugo que se pone antes de
clavar, ¿no?
Exacto. Y ya. Pues entonces, entonces yo
no quise usar el aplicador.
Claro.
Entonces solamente agarraba la cremita y
me lo pasaba por afuera como
superficialmente
como fuera coloreta, así
como fuera lipstick, ¿no? Tú mi ano era
para
no se reseque tu labios.
Mi ano bien sensual estaba
y [__] Entonces ahí no me curé de nada,
pues. Y aparte me ya después averiguando
dicen que es la peor técnica para
curarse del hemorroide.
Claro. La de ponérsela. Pero, pero la
crema par hemorroide, ¿sabes para qué es
buena?
Para los chupetones.
Exacto.
Así que, hermano, anda, pídete una
cremita.
Cualquier cosa dices, "No, mi culito, mi
culito." De verdad, es muy bueno para
los para los chupetones. Me me preocupa
cómo te enteraste de eso. Tal vez tenías
un chupetón en el poto
y tu hemorroide continuó, pero el
chupetón se borró rápidamente.
Rapidísimo.
Te han chupeteado el po.
No,
tú has contado previamente que a ti te
gusta que te hagan tu besito negro y
todo.
Y dejabas que tu novia estaba beso negro
con el hemorroide.
No,
ese es como el chupetín ese que el
polvito que revienten la boca.
No, no,
tú estendo.
No,
te estoy diciendo que eso fue hace 20
Eso fue cuando tenía 21 años. Ah, okay.
Pero leyendo las leyendo me me dieron
esa información. Bueno, la cosa es que
al final no me curé nada y estuve una
semana más todavía con eso.
Porque te echaste la cremita por afuera.
La cremita por afuera no más. Entonces,
[__] vi te Así fue, huón. Vi el
comercial y dije, bueno, nada, pierdo,
pues, hón. Bueno, tomé la pastillita y,
huevón, al día el siguiente ya estaba
comenzando a mejorar. Te lo juro. No, no
es no es por broma, huevón. Es un
testimonio de fe.
Es que es un testimonio vivo, de verdad.
Yo no pasé. Yo tenía hemoroides.
Claro.
Pero desde que descubrí la pastillita,
descubrí la pastilla, todo cambió. Mira,
mi ano está sonriendo.
Ah, sí. Entoncesa, no. Entonces, según
lo que tú me dices,
¿sabes qué? Comienzas a sientes que se
sientes que se petrifica.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Que se petrifica.
Como si Meduso hubiese mirado mi culo.
Exacto. Tal cual.
No, no siento. Yo creo que no tengo. No,
no. Cuando tomas cuando tomas la
pastillita sientes que de repente como
que como que tu culo comienza como a
petrificarse, como hasta que de repente
desaparece la
Creo que no tengo, entonces creo que
solo me pica el poto. No más.
¿Tienes oxiuros de repente.
¿Qué?
Oxiuros.
No sé.
El oxiuro pica.
¿Qué es eso?
Es como un bichito.
No, no, no.
Es un bichito que está No te acuerdas.
A mí no me gustan los bichos.
Cuando no éramos chivolos. Bueno, ya no
lo hacen, creo, pero cuando hace muchos
años igual, cerca de los años que
tuvimos sido jóvenes, había una prueba
que te ponían un CCO en el ano y luego
lo sacaban.
[__] huevón, yo juraba que era pobre,
hón. Yo
por que a mí me han hecho huevada y
bella, gordo. A mí me han rezado, me
puesto con una manta de campesino, así
pum, me han tirado hojas de coca cuando
tenía 6 meses de nacido. No, pa. Pero
nunca me han pegado sin tecocha en el
poto, huevón, para ver la huella anal,
¿no? De de no, no estás loco. A ver si
salían, dices, no, ahí me pasaban mi
patrullero, no
no te lo juro.
Pero en el poto nunca
había una prueba, una prueba. Esto los
doctores lo hacían, okay, los doctores
que te ponían como una cescos y lo
cuando eras muy niño. Muy niño,
tal vez sí. Entonces, no quiero
desmentir
y agarran y sacaban la cint scos y tenía
como y si tenía unos puntitos así que se
movían. Es el loxuro.
Ah, no, no. Entonces, no creo que tenga
eso. Yo creo que simplemente me pica el
poto. Es ¿Por qué estamos hablando de
esto? Porque no me lavo bien el poto.
No,
sí, por eso.
¿Por qué te estoy hablando de esto?
No sé. En tu ducha,
mi ducha,
en tu ducha hay una tina de bebé.
Ya no le enseñé a bañar, le enseñé a
bañar separado.
Okay. Y y normal.
Sí.
Es más, le encanta bañarse separadito.
Agarra su su manguera, teléfono. ¿Y
con manguera? ¿Qué manguera tienes? Una
manguera.
Tengo una ducha que tiene todos. Tiene
tres tipos de salidas. tiene salida de
tipo española.
Ah, huevón, yo te entendí una manguera.
Yo pensé que estaba en precariedad y que
a tu caño le habías puesto una manguera
verde y que el chivolo como si hubiese
en parque, se bañaba con manguera. Qué
precariedad.
La ducha teléfono. Una ducha teléfono.
Ducha teléfono.
Como una ducha teléfono y la agarra.
Qué huevón para llamarle ducha teléfono.
No, nunca nadie se la ha puesto así. Te
entraría agua al oído y sería un
problema. Se baña solito con su
teléfono.
Le ha he enseñado a bañarse paradito el
bebito.
Claro, es chévere. Estoy feliz.
Okay. Ya. La Tina ya la botaste.
La Tina ya no. La Tina se la se se la no
la regalé.
Okay.
La regalé la Tina.
Está bien, hermano.
Sí, es lindo. Es lindo. Estoy muy
contento.
Okay. Está bien.
Estoy contento. Te voy a contar una
infidencia,
por favor.
Día del padre.
[Música]
Eres bueno. Ah, eres bueno. Los sonidos
no son los tuyos, pero los títulos
son ca de risa.
Día del padre.
Okay.
Okay. Este, en
Pero cuéntamelo alegre, no me lo cuentes
con esa actitud.
No, fue bonito el día del padre.
El cti del padre, pues fue mi primer día
del padre,
por así decirlo.
Oye, [__] que la [__] Ch. No seas
[__] pues, huevón. No seas [__]
No seas [__] pues, huevón.
No, que estás hablando pichulada
también.
Mi primera del padre,
huevón. Yo he hecho mi ejercicio de un
frejolito en un algodón con alcohol
y no por eso celebro el día del
campesino, compadre. O sea,
no me vengas con Richadón, te lo pido,
por favor.
Fue mi primer día del padre.
Okay. Bueno, ya.
Me celebraron el día del padre.
Me celebraron el día. Mi mamá me compró,
me compró un regalo. Mi papá me compró
un regalo.
Yo estaba muy
[__]
yo estaba muy como conmovido.
Okay. Okay.
Porque era divertido todo eso, ¿no?
Divertido es. Diver
fue divertido.
Divertido es, compadre. La [__] La
[__] Ah, pero cuéntame la
diferidencia.
Ah, que este, a ver,
no te cohíbas.
No, no. Te cuento, te cuento y
cuéntamelo con actitud. No, fue bonito
el Llegó del nido la invitación para
para la el día del padre.
Ah, perdóname que no puedo, que no
puedo.
Es la [__] la [__] la [__]
Este,
okay, llegó la invitación del padre.
Inción del día del padre, todo lo demás.
Voy a tratar de estar serio.
Entonces fuimos con
con el papá.
No, no,
[Aplausos]
porque has dicho fuimos fuimos
mi novia y yo.
Vamos nuevamente. Llegó la invitación de
el del padre.
Entonces, justo tocó unos días antes ir
a a
a recoger a al bebé al nido. Richard
Noón.
Richard Noón. Fuimos a recoger al bebé.
Lógicamente el
bebé el bebé me el bebé
tiene un aprecio, un cariño,
¿no? O sea, somos vivimos juntos
y son familia. Somos familia,
no voy a discutir eso. Somos famil.
Soy una figura paterna para él.
Completamente.
Claro. Soy su soy picoro. Soy picoro.
Tú eres picoro.
Soy pícoro.
Picoro eres picor eres.
Soy picoro.
Es picoro. Sí,
soy Picoro. Y él es mi pequeño Gohan.
Sí,
sí,
sí. Es Pícoro.
O sea, Goku estaba, pero Picoro estuvo.
No,
claro, Goku siempre estuvo.
Pero Picoro, pero Picoro.
Pero Picoro estaba ahí.
Pícoro lo cuidó todo, le cambió su
pañal, todo.
Ahora Pícoro murió por él. La cosa es
que vamos al
llegó la invitación del nido
y entonces vamos y lo recogemos y justo
la profesora dice, "Disculpa este este
Katia, disculpa, ¿podemos hablar un
ratito?"
Un ratito sin él.
Sí,
sin
él.
Entonces, este fue así tal cual.
Claro.
Y entonces yo dije, "Ah, okay. ¿Quieren
hablar de algo?" Me dice, "¿Puedo comar
un ratito con él?" Sí, claro, cómo no.
Sin él
no es. Y le dije, "Okay." Entonces me
fui a jugar con el bebé, pero me escondí
de tal manera que pudiera escuchar lo
que estaba hablando.
Claro. ¿Más niños o solo solo Richard no
son?
Eh, había dos niños que todavía no los
habían recogido. Él fin de hora de
clases. Fin de hora de clases.
Oye,
entonces este no estamos jugando y estoy
usted quién es, señor.
No, no es así.
Entonces estamos jugando y estoy
escuchando y le dice, "Hola, ¿qué pasa?
¿Algún problema con con el bebé?
Katia,
sí. No, Katia, no. Todo bien, está muy
bien. Solamente tengo una consulta.
El regalo a nombre de quién?
[Música]
Y yo le dije, "Te escuché de mierda."
Imagínate que hubiese dicho Rubén.
Claro.
Y ni tú ni el papá se llamaba así.
¿Te imaginas?
Caguera,
Caga, cag risa.
No, ya. Pues entonces ahí y
pero pero
hubo no como que
una ceremonia,
no hicieron como que o sea, me hicieron
uno a mí, también le hicieron uno al
papá y todo lo demás, pues no. Qué
modernidad.
Claro.
Oye, qué buen Yo quiero celebrar el
colegio.
De hecho, el otro día pasó algo contigo
y y no te no te has dado cuenta.
A ver,
bueno, el otro día
es lo que pasa es que está yendo a las
terapias estas de lenguaje.
Yo no he ido a ninguna terapia.
Se nota. Y se nota.
Sí, sí, sí.
Este, el bebé está yendo terapias de
lenguaje.
Está muy bien eso
para acelerar el tema de la
para mejorar el tema de las matemáticas,
del habla.
Pero si no dice bien los números, ¿de
qué problema es?
Es como lo quieras ver, hermano. No me
pongas problemas donde no hay.
Tienes razón. Tienes razón. Cuando tenga
más aventuras te las contaré de la de mi
vida paternal.
En el nido se viene alguna otra
celebración pronta que te involucre.
Sí.
¿Cuál?
Tengo que ir a contar un cuento.
Uy, el lunes, de hecho.
Pero tú en eso eres bueno. Ah,
no, mi amor. Te lo juro que yo estaba
solamente
tengo que ir a contar un cuento el lunes
para cerrar. No más se te vienen más
cosas. ¿Cómo era en nuestras en nuestros
tiempos? Mi papá nunca he ido a una
actuación de mi colegio. [__] en el
colegio de mis hijos tú no vas a una
actuación e inmediatamente te has
divorciado.
O claro,
tú vas a la actuación y están todos, no
hay uno que falte, huevón. Están todos.
Y ves a todos y todos dic, "Estos
[__] no trabajan." Y sí trabajan,
pero ahora sí es importante ir
porque como están todos y tú no vas, tú
eres el [__] y tu hijo es el huérfano.
Entonces, tienes que ir. Te me veo en la
obligación de ir, huevón. En nuestros
tiempos, huevón.
Sí,
mi papá de los 11 días del padre uno fue
y llegó tarde.
Mi papá no
ni siquiera me vio como San Martincito.
Y no el el religioso basura.
Ah,
no, este con tu
yo dije ese sí.
No, yo estaba ahí en el árbol en la
palmera reposando.
¿Qué? ¿Tú eras argentino? No seas
[__]
Seas [__]
Y vi tres gallinazos.
que ahí la bandera de Perú entre
gallinazos.
La las pariguelas pu
pariguanas. Mariuanas pariguelas la de
madera.
Lo que pasa es que yo no fui a terapia
de lenguaje. No te burles de mí.
Un fuerte aplauso al público. Lo está
haciendo excelente.
[Música]
Ah,
okay.
A la [__] Nos hemos pasado de tiempo
como [__] hón. Tú huevón que nos
cuesta tu
terminar el show de una vez. Ya
tranquila, señora, ahorita terminamos,
no se preocupe,
señora.
Señora, tranquila. Hoy día, hoy es hoy
es [__] Hoy es
y déjale tres chupetones acá, [__] para
que sepa lo que es, [__] [__] madre.
En la calle, [__] Y en la calle y
enfrente a tus hijos.
Debo decir,
debes decir.
Estoy nostálgico porque nuestros
primeros shows en Trujillo fueron en
este lugar.
Me acuerdo.
Solamente que no teníamos tanta gente
como ahora. Maravilloso público de
Trujillo, un fuerte aplauso.
Claro que sí.
Y más fuerte, porque esto es, tengo algo
que decirte, hermano. Vamos
a ver qué hay.
[Música]
¿Cómo están? Buenas, buenas.
Voy a comenzar por acá.
Buenas, buenas,
hermano. Tengo acá, ¿qué es eso? ¿Eso es
un emprendimiento o algo? Sí. Okay,
vamos a comenzar con un emprendimiento.
A ver. Hola, ¿cómo te llamas? Ya.
Yo soy Mariana. Jorge, concéntrate.
Jorge que me ve este peluche.
Okay. ¿Cómo te llamas?
Mariana.
Mariana, cuéntanos.
Bueno, yo actualmente en Trujillo tengo
la única marca de Macha. No sé si han
probado Macha.
No, no he probado Macha,
pero has escuchado sobre Macha
Macha, perdón, disculp. Macha y el oso.
No, macha. Macha con té. Bueno, macha
básicamente es té verde. Nosotros ya
estamos.
Uy, tiene complejo el oro.
Es el oso.
Eh, lo que, disculpa, a ver, cuando hay
imitaciones cómicas, ¿no?, de algún
personaje, lo que se dice mal llamado
máchica o no es otra cosa. Es otra cosa.
Otra cosa. Machica. Okay.
Estas son galletas preparadas a base de
macha, pero lo que nosotros vendemos en
realidad es el producto que es el té
verde en polvo.
Déjame decirte que no se ven apetitosas.
A ver, por favor.
Son muy ricas. Son muy ricas.
Okay. Sí. No, no se ve.
O sea, mira, normalmente cuando una
galleta se pudre,
¿no? Este es el color. Pero permítenos
opinar del producto
y luego degustar.
Pero es que esté verde.
Claro.
Entonces,
parecen las tubigalletas de los
Teletubis.
Son rellenas de queso crema. Probar.
Okay, por favor. Ricardo va a probar.
Muy bueno. Permíteme un pedazo para ver
si a los de otra especie también les
gusta. Por favor.
¿Qué tal, mamista? La verdad, si no te
gusta, lo decimos también porque si no
no vamos a estar mintiendo acá. Muy
bueno. Okay, termínalo.
[Música]
Todo, por favor, te vamos a esperar.
Métetelo todo de golpe. No, no tengo
todo el tiempo para esperarte que
mastiques todo. Pasa todo junto. Todo.
Gracias. Pasa, pasa. Okay.
Pero tú no vendes la galleta, tú vendes
el té en polvo.
Exacto. Así que los invito a todos a
probar el macha y a seguir mi página
trumacha.tru.
Un fuerte aplauso para ella.
Gracias.
Gracias mami por tu empimiento.
Sí, me encantaron.
Muchas gracias.
¿Tiene alguien algo que decir? Por
favor, levante la mano.
Alguien que nos guste.
¿No quieres un un un mocoso blanco?
Mocoso blanco. Ven para acá. Coso blanco
[Música]
e no
bajo tu responsabilidad. Bajo tu
responsabilidad.
Lo que me acabas de decir, repítelo.
Qué rica.
Oye, los efectos secundarios de la masca
están graves.
Quít quítenle al niño. Quítenle al niño.
Amiga, ¿qué [__] estás vendiendo,
amiga? Mira cómo le ha puesto a la
[__]
[__] es claro.
Hoy no quera vitamina.
Se ha checado esta cojuda.
Chucha.
A la [__] Agarra, agarra el
micrófono. ¿Cómo estás?
Volté.
Hola, amiguita. ¿Cómo estás?
Ven, voltea, mami. Ven, pégate.
¿En qué capítulo de Star Wars has salido
tú, mamita?
Estas son las que
[Música]
no lo creo. Tengo 29 años. 29 años
tienes.
Tienes 29 años. Mami,
cuéntanos qué quieres hablar.
Eh, mi amiga prefirió
enseñar clases.
Ya había comprado todo, la entrada,
todo. Ya último momento se fue, nos dejó
en plena fila.
¿Y tu amiga no preferió irse a dar
clases que entrar al show?
Sí.
Okay.
Y o sea, los momentos con tus amigos
valen más que onda simple clase, pues
no.
Prefieren la plata antes que estar con
sus amigos. Toda pigla
de recordar en Harry Potter cuando
sacaban esas plantas de
la mandrágora. La mandrágora.
La mandrágora llorona.
Claro.
No sabes que la cog
se prefirió ir. mío, encima ella este
ella tiene pues este baila su gato.
Acá se
acá se hace más viral todo, pero dando
clases
prefiere trabajar. dando clases va a ser
viral, pero de aquí aos
pues no cambiar gracias al toque viral y
y no sé mi amigo la puede llamar
videollam para que muestre su talento.
Si quiere pues tú
no. ¿Para qué amiga? Bien.
Ella
ella no me interesa, me interesas tú.
Sí,
[Aplausos]
[Música]
hermano. Me me he sentido, me he sentido
Willy.
Mándale saludos a Melia.
Problema. No hay problema, Willy. Me he
sentido Willy, hermano. Me siento Ash.
Me siento saludos a
por acá. Vamos, tú puedes. ¿Estás lista
para pelear?
Sí.
Tiene que ser siempre el mejor. ¿Qué?
¿Qué? Mami,
mándale saludos a Melissa que ha estado
de cumpleaños y ya le viste. Aquí está.
Oye, esa ella
se le cayó un diente y lo dejó debajo su
almohada. No le has dejado su moneda.
Ya voy a ir ya.
Oye, cómo me cae bien esta, de verdad.
Le voy a mandar tus saludos a Melissa,
por favor. A ver si viene la mamá de la
niña
también. Mándale saludos a Katia.
Gracias, mi amor. No te preocupes, yo le
mando.
Ella está rajando de ti. Ah,
no ha rajado. No ha rajado.
Ha rajado de ti. Ella le gusta raj raj.
Oye, le le salió su Valentino.
El Valentito está acá, o sea, en punto
discoteca.
Oye, de verdad que [__] de verdad que
no sabía que en Trujillo tenían esta
raza de perro. De verdad,
esto lo terrier lo terrier lo estoy.
Mami, ¿qué haces por la vida, mami?
Ya pues estudio uñas yosas.
Uñóloga. Uñóloga.
Biccho.
[Aplausos]
No, mira qué bonito trabajo. La manzana.
Saludos para mi profesora. Saludos para
mi profesora y para nieve también. Y
ah estoy
[Aplausos]
la vas a aplanar más
con mi amigo. Con mi amigo el de allá
tenemos un podcast.
Tienes un podcast.
Podcast,
imbécil. Yo, de verdad.
¿Cómo se llama el podcast? Podcast, no
podcast.
El podcast
tienes un podcast.
¿Cómo se llama el podcast?
Las tres. Y el pues,
¿qué tres?
¿Qué tres,
mami? ¿Por qué? Escúchame, tú con una
lata más te mareas, mami. No estés
tomando tanto.
Amiga la que iba a venir del talento,
pero ya fue. Y mi otra amiga también. Y
él,
¿quieres promocionar tu podcast?
Sí, mi podcast. Bueno, nuestro podcast y
él
¿Quién es? Habla poda tú. ¿Cómo se llama
el podcast? A mí no me interesa.
¿Cómo se llama el podcast?
No sabes cómo se llama.
Podcast uno. Fuerte.
Podcast uno.
Sí,
podcast un
A ver, muéstramelo para ver cómo se
llama, por favor. Rápido que se va,
rápido que se van.
Eso parece, parece.
[Música]
Hala, huevón.
Parece que esos perritos ailasí
perritos a pilas que suena el guacahuaca
Shakira de la nada. Así
celular de pobres. Podcast. A ver, mira.
Así es. Mira, búscale. ¿Qué? Podcast
ahí. Ah, podcast.
Ahí hablamos cualquier cosa
intimidad cualquier cosa.
No, su podcast y ahí conversan de temas
cotidianos.
La de Amarío iba a venir a mostrar
talento, pero ya fue. Ya
dije, "Tengo preguntas para ti.
Preguntas para podcast."
Tus uñitas, tú estudias eso y tú misma
te las has hecho. Mira, muestra la
cámara tus uñitas. Todavía no llego a
este nivel tampoco.
Ay, qué sencillo.
No se nota que
no tiene mucho nivel. No hay mucho
nivel.
[Música]
Es que me cae muy bien,
sobre todo.
[Aplausos]
Me gané mi pollo broster, d
Ya me gané mi pollo broster.
Tú pareces una lita más bien
por hablar. Pues
tengo preguntas. Tengo preguntas para
ti. ¿Me dejas hacerte preguntas?
Sí,
pero cálmate, cálmate, cálmate. Okay. Tú
ahorita solo estás estudiando tus
uñitas.
Mis uñas y gaseosas. Ahí en mi casa
tengo eh una nevera y vendo gaseosos.
Pues
vendes gaseosos en tu casa. Gaseosos.
¿Dónde? Para que la gente te compre.
[Música]
Bueno, es que en Vista Alegre
es que se mi casa.
Si dice tu casa te van a buscar todos.
Creo yo. Este
ya no si por por
este yo le perdon
si pasan y ven una congeladora y abajo
de la congeladora hay un huequito así
como de ratón ahí vive ella.
Claro.
No, ella vende soy tiktoker.
Eres tiktoker.
Anita 08. Sí,
con sensualidad lo dijo, ¿no? Anita 08,
tú eres el producto.
Tú tú que la la
tú lo que eres la lejía.
La lejía.
El cojín. El cojín.
Oye, escúchame. Vamos a tenemos No, ya.
Por favor,
mami, me ha encantado.
Eres la mejor panelista de Trujillo que
hemos tenido en este momento. Fuerte el
aplauso para ella.
Gracias, gracias. Gan,
te ha ganado más, mami. Ah,
oye, lo que hace la macha espectacular.
Ah,
espectacular. Ah,
mami. Te agradezco
la macha de verdad recomendada, la de
acá de Trujillo, la más fuerte. Ya
nos metemos una nosotros antes de
solamente voy a recibir este regalo
porque Pásame regalito. Pásame. ¿Qué es
esto? Voy a verlo. Ven. Tranquilo. Ven.
Ven. Ven. ¿Qué es esto? ¿Tú un
emprendimiento?
Este, buenas noches. Sí, es este mi
emprendimiento.
¿Cómo te llamas primero?
Eh, me llamo Terry.
Terry. ¿Y cómo se llama tu
emprendimiento?
Eh, yo me dedico a la confección de
artículos de cuero, principalmente lo
que es carteras para dama. Y este es un
regalo. Lo puse en mi papelito, pero lo
aseguro aquí mejor.
Este
es un regalo para un personaje que nos
da muchas alegrías, que es este a través
de Jorgito que yo quiero que esta
cartelerita ojalá pueda llegar para las
manos de Juanita.
[Música]
Va a llegar.
¿Dónde podemos encontrar estas
carteritas? Di tus redes sociales o
dónde podemos encontrarte. En TikTok me
encuentran como Terry J Cueros y
agradec papeto de
con moveda con el cuero.
Siempre he tenido cuer artefal no más
papito. Esto es vaqueta de verdad.
Sí.
Gracias papas. Dios te bendiga papá. La
bendición siempre señor el patas te
acompañe siempre.
Oye, sí. Claro, dilo.
Eh, @terriulca.
Okay. Un fuerte aplauso para Terry
Julca.
Gracias.
[Música]
Tengo acá
tú de lentes. Tú te vi. Ven. Tú,
casacayin. Ven. Te vi. Ven.
Ven rápido, huevón. Perdón, mami. Yo
siento tú eres maldición.
Acá lo puedo poner, mira. Discúlpame,
pero gracias por tu ayuda y tu
colaboración.
¿Cómo estás, papito?
Bien, bien.
¿Cómo te llamas?
Brian Silva Urbina. Brian, agarra el
micrófono de aquí, por favor. Es
yo quiero dejar claro que este lo elegí
yo.
Okay, vamos.
Yo yo creo que no me he equivocado, pero
vamos a ver.
Brian Silva Urbina.
Exacto.
Cuéntame qué quieres decir
quiero
podemos por efecto cómico, usando un
poco de comedia absurda e imbécil, en
vez de decir tu nombre y Silva, puedes
decir tu nombre, silvar y tu apellido.
Podríamos intentarlo a ver si tienes
laabilidad, por favor. Hola, ¿cuál es tu
nombre?
Brian Silva.
No, este bien huevón.
Brian Silva, porque ya silvaste y el
otro apellido.
Claro.
¿Cómo si no eres Brian Silva Silva?
Ay,
¿cómo me entendiste o no? Es la caí.
[Música]
Okay, vamos. 3 2 1. Hola, ¿cómo te
llamas?
Brian Urbina.
Okay,
me gusta.
¿Qué quieres contarnos?
Vengo a promocionar mi temita musical.
Ya sabía que cantaba. Ya sabía. Ya sabía
que cantaba,
amiga. No te lo pierdas, amigo. Es un
cantante.
Está harta de tía. Okay. ¿Cómo se llama
tu tema?
Mami, señorita.
A ver, lo voy a cantar un poquito. A
ver.
Ya, pero espera, escúchame, papi, antes
que tú te pongas a cantar. Esta esta
mala costumbre que tien los artistas de
tapar el micrófono. ¿Quién [__] te ha
dicho que el micrófono se agarra así,
pap? El micrófono tiene un tope y se
agarra de aquí, papá. Ni acá, porque acá
está la antena. Tapa la antena, tapa la
señal. Acá se agarra. Aquí, así, así no
se habla, papi. Okay,
okay, okay, okay. Nuevamente vas a decir
tu nombre. Como ya te dije, ese es tu
nombre. Tu nombre es ese, okay, pero tu
nombre artístico es con silvido, okay,
Ricardo, no te lo pierdas, por favor.
Okay.
Vas a decir fuerte tu nombre y ¿cómo se
llama tu canción? Okay. Y cuando yo te
diga dale, cantas con todo.
Vamos. 3 2 1. ¿Cómo te llamas?
Brian Urbina.
¿Y qué has venido a a hacer?
A promocionar mi canción.
¿Cómo se llama tu canción?
Mami, señorita. ¿Ya la promocionaste?
No, que cante.
Ah, okay.
Canta tu canción en 3, 2, 1. Canta.
Mami, yo sé que tú me quieres. Soy el
que tú prefieres. Nos vamos para Miami
en el Mercedes. Ven que te quiero
desnudita tocándote solita y todo esa
cuca mojadita.
No,
un ratito, un ratito,
un ratito.
[Aplausos]
Tú también lo escuchaste, ¿no,
hermano? Lo que pasa es que en el bit el
bit estaba muy alto y creo que he
detectado una letra. Por favor, te voy a
pedir que apagues el DJ que tienes
dentro,
¿okay?
Y vamos a dejarlo cantar nuevamente y
analizar la canción.
Va a pidir fuerte tu nombre, ya sabes
cómo hacerlo y luego me cantas la
canción. Mami, señorita.
Tu nombre. Tu nombre. ¿Cómo te llamas?
Brian Purbina.
¿Y qué vienes a hacer?
¿Qué vienes a hacer?
A cantar mi nuevo tema, mami, señorita,
es tu nuevo tema.
Exacto.
¿Cuántos temas más tienes?
Tengo tres más.
Tres más. Okay, mami, señorita, papi, me
muero por escucharlo.
Mami, yo sé que tú me quieres, soy el
que tú prefieres. Nos vamos para Miami
en el Mercedes. Ven que te quiero
desnudita tocándote solita y todo esa
cuca mojadita. Oye, mamacita, yo sé que
te excitas así cuando te metes ese tú
sí. Jajaja.
No te felicito.
Nunca me equivoco, hermano.
Te felicito, hermano.
Nunca. Gracias.
Felicito, hermano.
Huevón, me gusta tu cosita.
No, quédate, quédate. Ven, ven, ven.
Tranquilo, cálmate, cálmate, cálmate.
Hón. ¡Uf!
¡Carajo! Qué fuerte.
Encuentro, encuentro incoherencias como
él se va hasta Miami en un Mercedes.
Sí,
parece que no ha visto el mapa y lo
difícil que es llegar a Miami en
Mercedes.
Sí, toda la Panamericana.
Tu cuca la quiere mojadita,
¿no? Y le encanta cuando se mete su
tusi.
Papi, pregunta seria.
O sea,
no un ratito. Pregunta te
y tú te drogas, ¿Usas tus tú?
No, no, no. Solamente para la canción.
No más lo puse.
Solo para la canción, papi. ¿Hace cuánto
que estás incursionando en esto del
género urbano?
Ya hace dos años.
Okay. Y Okay. Me dices, por favor, el
nombre de tus otras canciones para ver
si me provoca escuchar alguna desde el
título? A ver, tengo una llamado Budy
Comanita y el otro niño de barrio.
Repíteme en la primera, ¿cómo?
Niño de barrio y Budy con Anita. A ver,
le voy a cantar un padecito de niño de
bar
un ratito.
Espérate. No seas proactivo, pues,
amigo. Espérate.
No, mil disculpas, ¿verdad? Por lo que
está pasando, ¿verdad? Mil disculpas.
Mil disculpas, amigo. Woody. Un body
comanita.
Boty. By. de de culo.
Okay. De culo
en inglés. Burry.
Burry. ¿Con qué? lo pierdas, mami.
Bur con manita.
Con manita.
Burri con manita. Okay.
Es un un
buri. Burri es
con manita. ¿Cómo? Con manita.
Manita. Mano chiquita. Manita.
Anita. Anita. Anita.
Anita.
Eh, por favor. A ver. Un un
Exacto. Exacto.
Con con ¿Qué?
Anita. Anita.
Con Anita.
Exacto.
¿Y qué es Anita? Una mujer.
Anita de Ana. Ana.
No sé. Yo a sacar de un de un cantante
su nombre.
Burri con Anita. Ah, con Anita la
cantante la
Exacto, exacto. Que es es
ya Anita nos vea.
Anita ve
esta puede ser tu oportunidad para que
Anita haga un fit.
Exacto.
Anita Fit. Exacto.
Vamos que mándame un poquito de eso.
Dame un poco de mur con Anita. Mami, no
te lo pierdas, mami.
Un buricón, manita, es lo que quiero yo.
Pásame la chelita como en verano. Sácate
la ropita como Celindón. Solo puro prad
lo que he visto yo. Jajaja.
Ah, ya. Es un sello. Es un sello.
El jajaja es el sello.
Claro, exacto. Jajaja. Es como
como don Omar, ¿no?
Claro, claro, claro. Mir, jaj.
Escuchaste que dijo, "Sácate la ropita
como Celine Dion.
No, es es un nivel de cultura muy
elevado.
Y y un evento que él él presenció él
solito se se ha masturbado imaginando a
Celine Dion, que Celine Dion nunca se
quitó la ropa,
según él. Sí.
Yo, ¿cuándo se quitó la ropa Celine
Dion?
No me acuerdo.
O siendo honestos, digamos que era lo
que rimaba.
Exacto. Algo que concordaba, ¿no?
Algo que concordaba. Claro.
Puedo ser suan león.
Sí,
no puede ser este Josemir Bayón. Claro,
pero metió a a Celine Dion, una cantante
renombradísima, muy fina ella. ¿Cuál es
la parte que dice antes de Celine Dion?
Desnúdate con No, ¿cómo es?
Sácate la ropita como Celine Dion. Solo
puro Prada en lo que he visto yo.
Okay, sácate la ropita. Pero, pero,
papi, si él frontea su ropa Prada, tú no
vengas a meterle una barrida así como
que esto no es Prada. As
Prada, sácate la ropita. ¿Y por qué no
usamos algo más local como sácate la
ropita como Eva?
Claro,
eso es producto peruano. Eva Jón lo
compartiría, señora Eva, por favor,
maestra.
Señora Eva, sáquese la ropita.
Vamos a cambiarle como Eva y Jón. Okay.
Nuevamente la canción, pero con Eva.
Sácate la ropita como Eva, ¿okay? Y
terminas con Iga.
Para que lo comparta la maestra.
Maestra, esto es para usted.
Oh,
no te lo pierdas. Tres. Ah,
un buricomanita. Lo que yo quiero.
Lo hanqueaste, lo hackaste, lo
haqueaste, lo han claro, tú tranquilo.
Esta es tu oportunidad, huevón. En la
vida te presenta una sola vez la
oportunidad y luego se va. Okay.
No, porque si no no se escucha la letra.
Dos, tres. Ah, unicom manita es lo que
quiero yo. Sácate la ropita como Eva
ninga. Jajaja.
[Música]
Yo no creo que la maestra lo vaya a
compartir, no.
Yo creo que la maestra lo va a
denunciar. Eso va a pasar.
Qué terrible, en verdad. Pero
sacate la ropita como el Papa León.
¿Te gusta? Como el Papa León.
El papa león. Y como es de Chiclayo es
peruano. Yo creo que va
como el Papa León. Vamos como el Papa
León. Vamos. Hastauna que encaje. Mami,
no te pierdas esta. Un purico, manita,
de lo que quiero yo. Sácate la ropita
como el papá león. Amén. Jaaja.
Un fuerte aplauso para el chico. Ya,
muchas gracias.
Fuerte aplauso, señores. Y aquí comienza
Hablando Huevadaszo. Un fuerte aplauso.
[Música]
[Aplausos]
Hola, ¿qué tal amigos de Trujillo?
Estamos hoy día en un escenario que me
trae nostalgia
frente a uno de los mejores públicos del
Perú Trujillo.
[Aplausos]
No se me ve muy bien. No sé ni siquiera
bien quién soy ni a dónde voy. Pedir
perdón. Solo sé que la pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos. Esto es,
esto es, esto es, esto es, esto es, eh,
esto es Hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando. Esto está hablando
huevadas, señores. ¿Cómo están?
Bienvenidos,
hermano mío, hermano mío, hermano mío,
hermano mío.
Amén.
Estamos hoy día, hermano, en un lugar
legendario para la comedia de Trujillo,
porque estamos hoy día en este
maravilloso escenario que nosotros
inauguramos. Solamente quiero hacerte
acordar que nosotros fuimos los primeros
conferencias de debio
de médicos.
Huevadas,
huevadas aburridísimas. Aquí habían,
huevón.
Acá habían eventos así.
Claro. Feísimos. Habían así promociones.
Hacían sus bailes acá. Acá nosotros
hicimos el primer evento y apareció
Chupetín Trujillo.
Aquí fue.
¿Te acuerdas o no,
huevón? Aquí hemos hecho la familia.
Acuérdate.
También hemos hecho acá stand
up comedy. Acá inauguramos porque
estamos en la hermosa ciudad de
Trujillo.
Jorge Lunes y Ricardo Mendoza
improvisando. Jamás sabemos lo que nos
diremos. Jamás sabemos con quién nos
encontraremos. Jamás sa que nos hemos
encontrado hoy día con una familia tan
linda, pero que ya está completamente
destruida, ¿verdad?
que ya la intimidad pasó a tercer plano.
Tercer plano.
El hijo tira más que los papás.
Qué bestia. Jamás sabría que iba a venir
el gran Luis
Urbina.
El gran Luis Silva
es un huevón. Es un huevón,
huevón. El mejor
que desnudó a Eva y al Papa León
en sus canciones.
No te olvides de Celind Dion.
Dice el Indon.
No te olvides. Celind Dion. No te indon.
Jajaja, señores, porque esto es
improvisado y ustedes pagan por el
intento. ¿Y dónde estamos, Jorge?
En ese máscaro YouTube de Trujillo. La
concha de mi madre.
Y más fuerte el aplauso, más fuerte, más
fuerte, porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
[Música]
Esto es papelitos del público por
hablando huevadas.
[Música]
¡Uf! Me robaron
Trujillo.
Mi auto hace 5 años y lo acabo de
recuperar y está en mejores de
condiciones. Está en mejores condiciones
de cuando lo tení.
Qué buen servicio. Entre entre comillas,
no entre paréntesis. Dice chorito,
muchas gracias por cuidarlo bien y
equiparlo. [__]
el choro ya había hecho planes hasta que
lo recuperaron,
[__] Hón,
[__]
Esos choros valen la pena, [__]
Esos son choros de de [__] madre.
Choros de [__] madre, [__] Choro
trujillano, [__] Buen choro, [__]
Hola, mi tío trabajo, mi tío trabaja en
una funeraria.
No,
me lo regalas.
Te lo regalo.
A ver. Hola. Mi tío trabaja en una
funeraria y prefirió dejar dos muertos
por venir a ver su show.
[Aplausos]
[Música]
No me van a creer, pero dicen, "Es la
funeraria que está al costado de este
local."
[Música]
Este local está costado.
Soy profesora y le digo a mis alumnos
que no vean Hablando Huevadas y yo acá
en el show.
Ojalá no hayan venido esos malditos. La
quejonan o de Gracias a César por el
apoyo que me dio.
[Música]
Uy, yo no sé cuándo he enseñado estas
cosas, hermano. Ah, gracias a Jorge
descubrí que amo a mi mujer, pero no la
soporto.
Es que
pero la amo demasiado,
pero no la soporto.
Tú lo has dicho muchas veces, hermano.
Es un sentimiento difícil de explicar.
Mi mamá tiene toda la frente pinchada
porque le han puesto botox.
¿Quién es? Quiero verlo.
Por favor, por favor. Quiero verlo,
por favor.
Por favor. ¿Quién es?
Señora, no s
Ya te vi, ya te vi, ya te vi. Ya ahí es.
No es acá. Es ella. Tú has escrito esa
huevada. Tú has escrito, ¿no? Tú has
escrito. Ella es tu mamá. No,
usted por eso tenía su sombrero de
peluche. Ah, no, ella no es. No, no
tiene. No, no tienes. No, tú no, mami,
tú no.
No, no, no. Va, ya está bien. Pero no
tienes botox tampoco. Si tienes, si
tienes botox. Si tienes botox. Sí,
claro. Mira esa
un montón todavía.
Te [__] tu hija. Pero te ves perfecta,
mi amor. Te ves perfecta.
No eres tú. No, este cabeza enano. No,
no,
no, no.
Me lo reviviste.
Es el mejor apodano. Vay a tener que
vivir con eso, pero con cariño, huevón.
Pero bueno,
mi hermana toma leche de perra.
que no le digas a su mamá.
Me parece ofensivo llamar a tu madre de
esa manera.
Mi profesora se molestó tanto. ¿Qué
pasó, hermano?
Eso es lo que me gustan. Tiene un poco
de pobreza y discapacidades.
Yo creo que es pobreza.
Por favor, a ver. Hala, qué letra de
[__] A ver.
[Música]
Cuando era chiquita, mi mamá me envió
vestida de bolsa de basura al colegio.
Tengo foto, dice.
Por favor, ¿dónde estás?
Ahora si eres tú.
Sí, eres tú.
[__]
a ver, muestra la foto. Muestra la foto.
Muestra la foto.
A ver, mamita. A ver, a ver.
Ah, sí, la envió de bolsa basura.
Qué divertido.
Pero la de atrás también, mira.
No, no, no. Esa es la de rojo. ¿También
tiene bolsa basura?
Ah, sí. No,
sí. Es como el día de la basura.
Ese día votaron a sus hijos.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? At el micrófono a
a la señora Botox.
Señora Botox.
Evidenciando todo acá. Somos una [__]
Okay, Cocola, ¿cómo te llamas?
Jessica. Jessica, dime.
Ya me quiero vengar de mi hija.
Ya, véngate.
Ella una vez cuando ustedes este iban a
ayudar un niñito que iba este competir
en matemática,
¿ya?
Y dijo que sabía los 20 decimales del
pi, del número pi. Y ella dijo, "Ay, a
mí me van a dar el doble porque yo los
yo sé 40." Que demuestre.
¿Sabes 40 de verdad de pi?
Espérate que yo no me lo sé. Espérate,
güey. A mí no vas a agarrar cojudo. Vas
a decir 3 4 8 9 5 y
después del 14 16 ya dime lo que
quieras, yo te creo.
Todo lo que digas tiene la razón. Vamos,
mami,
despacito, por favor. Ah, vamos. 3.14
35 89 79 328
83 279 502 88 Ahí me
Sí,
todos [__]
Tienes una información que no sirve ni
[__] A mí,
pero la tienes.
Me ahorré en mi clase.
Muy bien,
muy bien. Está bien, está bien.
Perfecto. Muy bien.
Era verdad.
Eres muy buena.
Señora Botox, muchas gracias por eso.
Señora Botox,
muchas gracias, de verdad.
[__] Jorgito, me mordió el culo un
chancho.
La gente de atrás que siempre trae sus
historias.
No joda, por favor. La gente de atrás.
Oye, oye, vi vi unas cajitas atrás.
Recíbele, mami. Porque te hemos recibido
a todos. No te hemos recibido a ti,
mami. Va, recíbemelo y tráemelo, por
favor, para hacerle el charr a mi mami.
Ya. ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó?
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? Te doy, te doy, te doy. ¿Qué? Los
dos juntos. Pero no lo leas.
No lo leo. No lo leo.
Simplemente léelo. O sea, léelo, pero no
lo digas.
Uy, hermoso. Hermoso. P. Uy.
Claro.
A ver, ¿qué es esta [__]
Tote. Tótem. Tote,
tote. Grítame cómo se pronuncia.
Tótem con amor.
Tótem con amor. Esto debimos.
¿Qué te ha puesto a ti? ¿Qué te ha
puesto a ti?
A mí me ha puesto, a ver, hermano, mira.
El set más caro de YouTube. La concha de
mi madre, dice Jorge Luna.
No hay respeto con la mía.
No, ¿por qué? ¿Qué te han puesto, her?
¿Qué tan puesto? A ver, a ver, a ver.
Dejad que más hijos vengan a mí. ¿Por
qué
no hay respeto?
[Música]
Pero qué bonito el detalle, está muy
bonito, me ha gustado bastante.
El mío también tenía una frasecita,
hermano. Acá mira, dice
amuleto antigalifardas y rémuras, dice,
"para las amigas de mi mujer."
Oye, y quiero rescatar
que este, mami, sobre todo para ti, ah,
que habiendo maderas de tonos más
oscuros,
tú me has rescatado como un pino y eso
es lo que yo respeto de ti.
Sí, sí, sí. Normalmente me hubiesen
puesto un cedro, un cahovoba,
pero el pino acá, de verdad, mami, este
es el mejor emprendimiento que he visto
en mi vida de tótem con amor.
Yo quiero rescatar que, [__] a mí sí me
han hecho acá ya no sé si es una papada
o tengo complejo de pelícano. Mira,
a ver,
mira esta ha que tengo un pescado acá,
[__] guardado en el buche, hón.
Y te han puesto serio. No,
no, está bien bonito el detalle. Muchas
gracias.
Bonito.
Tótem con amor, muy lindo.
Un aplauso para Totem con amor.
Está saliendo sus redes ahorita.
[Música]
Hermano, me dice dos papeles.
Eh, ¿quieres cerrar primero el bloque?
Sí, señores, esto fue papelitos del
público aquí en Trujillo por Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
[Música]
[Aplausos]
Papel amarillo nos nos pide algo en
complicidad.
¿Dónde estás?
Tú sabes quién eres. Nos has pedido un
favor.
Lo voy a leer.
Léelo.
Dice, "Quiero pedirle matrimonio a mi
novia." ¿Se puede?
[Música]
¿Dónde estás?
¿Estás o no estás?
¿Quién eres? Levanta la mano
arriba. No,
no está. No es cabeza de enano. Cállese.
¿Estás o no estás?
Eres
de verdad.
Debo estar. De verdad eres tú. Porque te
voy a levantar la mano. No.
Okay.
No estás.
Okay. Bueno,
con eso nos vamos, hermano.
Creo que mi enamorado me quiere proponer
matrimonio,
[Música]
[Aplausos]
pero le diría que no.
Señores, hasta aquí Hablando Huevada.
Nos vemos. Chao.
Chao. Chao. Nos vemos.
[Música]